

  化境ASP无组件上传类(啊估修改版) V2.0


  不记得什么时候开始接触这个稻香老农编写的上传类，因为程序简单，容易上手，就一直在用，但是这程序并不能限制什么，比如：文件类型或是文件大小。我最早也是在这原有的基础修改的，现在重新整理一下，把它共享出来。

  主要修改以下功能：
  1、可以设定默认的上传目录，如果在上传页面没有指定目录，则自动上传到默认的目录。
  2、如果没有设定默认的目录，在上传的页面也没有指定目录，则自动上传到根目录（即和上传程序同一目录）。
  3、如果在上传页面指定了目录，但目录并不存在则自动创建（会自动检测目录名称是否包含特殊字符）。
  4、可设定上传文件的最大大小，默认允许上传的文件最大为2M。
  5、可设定允许上传文件类型，没有设定允许上传的文件类型则不能上传。
  6、可设定上传后的文件名是自动重新以当前日期命名还是保留原有的文件名。

  要修改以上参数，直接用记事本打开 upload.asp 编辑。特别说明：如果你指定的目录名称是 aaa，如果 aaa 不存在，则自动创建，如果指定的目录名称是 bbb/ccc，这是两层目录，如果 bbb 目录存在，则自动创建 ccc，如果 bbb 不存，则程序会出错。

  本机调试预览：upload.htm


  其它的参数请参阅官方说明文档：Readme.html，在线浏览：http://www.5xsoft.com/intro/upclass/index.html

  官方下载的原版程序：5xsoft_upclass.rar

  官方下载地址：http://www.5xsoft.com/Down.aspx?id=2

  浪人下载：http://www.lre.cn/down/Software.asp?ID=4282






  浪人网络   啊估整理

  2007-09-20
